# Optimus Planner

**Optimus Planner** — это мощный планировщик задач, интегрированный с сервисами **Optimus**, который помогает вам организовать и управлять своими задачами максимально эффективно. Этот проект разработан для того, чтобы упростить процесс планирования и увеличить продуктивность, предоставляя пользователям удобный и интуитивно понятный интерфейс.


Особенности:

 - Интуитивно понятный интерфейс: Легкий и ненагружающий дизайн, который позволяет быстро ориентироваться и находить необходимые функции.

 - Интеграция с сервисами Optimus: Полная интеграция с инструментами и сервисами Optimus для работы с задачами и проектами, что позволяет вам оптимально использовать все 
   возможности системы.

 - Создание и управление задачами: Легкое создание, редактирование и удаление задач с возможностью сортировки по приоритетам и срокам выполнения.

 - Календарь задач: Визуальный календарь, в котором вы можете видеть запланированные задачи и управлять ими.

 - Напоминания и уведомления: Настройка уведомлений о предстоящих дедлайнах и изменениях в задачах, чтобы вы всегда оставались в курсе.

 - Поддержка командной работы: Возможность совместной работы над задачами, распределение ролей и прав доступа для членов команды.

 - Отчеты и статистика: Генерация отчетов о выполненных задачах, что позволяет анализировать свою продуктивность и выявлять области для улучшения.


# Установка

Для установки **Optimus Planner**, клонируйте репозиторий и следуйте инструкциям в файле **README.md**.

```powershell
git clone https://github.com/yourusername/optimus-planner.git
cd optimus-planner
npm install
npm start
```
# Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT. Подробности см. в файле LICENSE.


# Связь

Если у вас есть вопросы или предложения, не стесняйтесь обращаться к нам через Issues или через социальные сети.


Присоединяйтесь к **Optimus Planner** и улучшите свой процесс планирования задач уже сегодня!
